# 月読調(CV:南條愛乃) – ジェノサイドソウ・ヘヴン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:25.37] 二つ結びの輪舞 お仕置きのスタート
[00:31.24] バラバラにしてあげるの
[00:34.72] 正義のイニシャライズ
[00:39.72] 
[00:37.37] 未成熟なハートごと ぶつけた敵対心
[00:43.49] 行き場のないボルテージ 隠したティアーズ
[00:53.49] 
[00:49.55] 偽善者と吐いた言葉は合っているの？
[00:58.05] 
[00:55.85] 伐り刻むことない 世界に夢抱き
[00:58.95] キスをしましょう
[01:02.95] 
[01:01.44] 強くなりたい 守られるだけだと
[01:08.18] 胸にある想い 果たしきれやしない
[01:16.18] 
[01:13.85] 強くなれば 太陽の輝きに
[01:20.42] 近づけるかな？
[01:23.91] 君に照らされJust loving
[01:32.41] 
[01:35.91] 口にした言葉達 無責任な言葉達
[01:41.93] 鋭利なナイフよりも
[01:45.10] Ah... 痛い時もある
[01:51.10] 
[01:49.75] デリートは出来なくも せめて償いたい
[01:55.67] 笑顔のプラクティスは 伊達じゃない
[02:04.17] 
[02:01.83] 今は小さな一歩でも 繋がるはず
[02:09.33] 
[02:07.83] わたしたちの過去も 罪も傷もすべて
[02:11.48] 越えて行こう
[02:14.48] 
[02:13.96] 進め明日へ 絶え間なくちょっとずつ
[02:20.66] 答えへの 道はきっとこの先にある
[02:28.66] 
[02:26.40] 紡ぎ合った 一生分の「大好き」
[02:33.00] 君がいるなら
[02:36.56] 調べ歌えるJust singing
[02:45.06] 
[02:55.89] 重ね合ったこの手は...
[03:01.83] 絶対離さない...
[03:06.33] 
[03:08.41] 伐り刻むことない 世界に夢抱き
[03:11.50] キスをしましょう
[03:15.50] 
[03:14.15] 強くなりたい 守られるだけだと
[03:20.68] 胸にある想い 果たしきれやしない
[03:28.68] 
[03:26.29] 強くなれば 太陽の輝きに
[03:33.03] 近づけるかな？
[03:36.31] 君に照らされJust loving
```